Вы собираетесь на концерт своего кумира Ромы Жолудя. Будучи ярым поклонником для похода на концерт вы:
Начало концерта в 18 часов. В котором часу вы вийдите из дома?
Вы на концерте. Безудержно веселясь, танцуя и во весь голос подпевая любимому артисту вы:
Из-за неистового писка Р.Ж. вы теряете сознание. Приходите в себя в больнице. Концерт окончен!
Будучы возле сцены вы внезапно замечаете, что Рома Жолудь летит прямо на вас. Вы и остальные фанаты от страха быть раздавленным летящим и орущим Желудем разбегаетесь кто куда!  Желудь с грохотом впечатывается в пол, концерт окончен!
Стараясь пробраться в полусумерках кулис к гримерке Ромы Жолудя вы, не замечая опасности, запутываетесь в технических проводах и, пытаясь высвободится, с грохотом падаете, вырубая при этом свет на сцене, а заодно и в зале. Концерт окончен!
Конец первой части.
Продолженее следеет...

