1. Покупаете букет любимых Роминых цветов (ромашек)
2. Рисуете плакат с признанием в любви.
3. Одеваете футболку с портретом / фото Ромы Ж.
Я вижу вы очень ярый фанат Р.Жолудя. Зачем так рано выходить. Идите назад домой.
С учетом пробок будете вовремя. + успеете сделать селфи на фоне плаката с Р. Жолудем.
Успеваете, но никаких селфи и новых фоток Вконтакт вы не успеваете сделать :-(
Вы опоздали!! И громила охранник пинком под зад отправил вас домой :-)
1. Стремитесь подойти поближе к самой большой колонке, чтобы лучше слышать своего любимого артиста.
2. Подходите к сцене, чтобы лучше видеть своего кумира.
3. Пытаетесь пробраться за кулисы, чтобы получить автограф кумира.



